Penipuan adalah orang yang bermuka dua, bukan?
Pria ini membodohi seluruh
keluarga kami setiap hari!
Tapi hari ini, dia berdiri
terbuka, berkat wanita ini.
Anda menyelamatkan hidup Lakshmi, Sarika.
Terima kasih banyak.
"Jadi, semua sirkus ini adalah untuk
menghentikan Lakshmi menikahiku."
'Hanya satu orang yang menginginkan itu.  Resi.'
'Jadi, Rishi mengirim
wanita ini, benar-benar siap.'
'Rishi menulis semuanya,'
'karena dia sendiri yang
tahu keseluruhan ceritanya.'
"Sebenarnya, aku mengungkapkannya padanya."
'Dan sekarang dia menggunakannya untuk melawanku.'
'Tidak apa-apa, Rishi.
Jangan remehkan saya.'
'Lihat saja bagaimana aku
membuatmu mencicipi obatmu sendiri.'
'Aku akan menghancurkanmu!'
'Bagus kamu memainkan
sirkus ini, Rishi.'
'Aku akan membuktikan kamu pembohong
lagi dan mendapatkan nama baik.'
'Lalu, apa pun yang kamu lakukan,'
'tidak ada yang akan mempercayaimu.'
"Setidaknya sebelum pernikahan."
Katakan padaku, Malishka.  Keputusan
ini menyangkut nyawa Lakshmi, bukan?
Baik atau buruk, itu akan terjadi padanya.
Mengapa Anda ikut campur?
Apakah ada dari keluarga yang berbicara?
Tidak ada.  Kenapa kamu peduli?
Ayush, kumohon...
- Tidak, Malishka!
Ini adalah hidup Lakshmi.
Dia akan memutuskan, titik!
Ketika dia setuju untuk menikah,
Anda menyetujuinya, bukan?
Sekarang dia tidak ingin menikah
dengannya, mengapa Anda tidak setuju?
Tunggu sebentar!
Saya setuju.
Keputusan Lakshmi bersifat final.
Tapi sekarang, masa depan seseorang
terkait dengan keputusannya.
milik Vikrant.
Dan mengapa Anda bersikap seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Lakshmi sudah memutuskan?
Dia belum, kan?
Dia belum membuat keputusannya.
Dia tidak mengatakan ya atau tidak.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Selain itu, Vikrant akan menanganinya...
Maksud saya, Vikrant ada di sini.
Dia akan berbicara dengan wanita ini.
Vikrant, inilah yang Anda lakukan.
Bicaralah padanya secara pribadi
dan tanyakan mengapa dia berbohong.
Kenapa dia memfitnahmu?
Tanya dia.
Saya akan.
Jadi, kamu adalah Sarika.
Istriku, kekasihku.
Dan aku sangat mencintaimu!
Kami menikah di sebuah kuil.
Apakah itu yang Anda katakan?
Saya tidak hanya mengatakannya.  Saya membuktikannya.
Saya telah menunjukkan kepada semua orang foto kami.
Jadi, Anda sebaiknya setuju bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Tentu saja.
Lakshmi, dia benar.
Ya,
kami menikah.
'Apa yang Vikrant katakan?'
'Dia telah setuju.'
"Dia akan merusak segalanya."
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Sebenarnya,
Maafkan aku, Sarika.
Saya membuat kesalahan besar.
Terima permintaan maafku.
Ayush, apa yang terjadi?
Dia setuju untuk semuanya.
Dia bukan Sarika.
Dia temanmu, kan?
Kenapa dia mengaku?
Dia cukup licik, Shalu.
Dia bergerak.
Apa?
Saya tersesat.  Saya tidak tahu
mengapa saya menipu Anda.
Tapi aku akan menebus kesalahan.
Di sini sekarang.
Kami menikah di kuil, kan?
Tidak ada yang menyaksikannya.
Tapi sekarang, semua orang
akan menyaksikan pernikahan kami.
Mereka akan melihat.
Kami akan menikah lagi.
Di sini, di depan umum.
Untungnya, orang tua
saya juga ada di sini.
Kami akan mendapatkan berkat mereka.
Kami tidak bisa mengklik foto
kami terakhir kali kami menikah.
Kami tidak memiliki gambar untuk ditampilkan.
Kali ini, kita akan
mengklik sejumlah gambar.
Kami juga akan menerbitkannya.
Headline dalam huruf cetak.
'Kepribadian yang sukses
menikahi gadis yang baik.'
Foto-foto itu akan menjadi
viral di media sosial.
Kami akan berada di semua tempat
sebagai suami dan istri.
Datang.
Mari kita mulai pernikahannya.
Ayo, duduk.  - Tidak, Vikrant.
Tidak perlu untuk semua ini.
Kami sudah menikah.
Pernikahan bukanlah mainan
untuk dimainkan setiap hari.
Bahkan, mari kita pergi.
Oh ayolah!
Anda telah membuka mata saya.
Saya ingin memberi tahu semua
orang bahwa kami sudah menikah
sehingga saya bahkan tidak akan
bermimpi mengkhianati seseorang.
Ayo, mari kita menikah.
- Tidak perlu semua ini, Vikrant.
Saya tidak ingin menikah lagi.
'Jadi begitu.  Angkat topi untuknya!'
'Langkah yang luar biasa!'
"Dia menyudutkannya."
"Dia bukan istrimu dan
dia juga tidak mencintaimu."
"Jadi, dia tidak akan menikah denganmu."
"Pemburu itu diburu."
Ya, Sarika, kamu harus menikah lagi.
Kami akan senang.
Anda seperti Lakshmi bagi kami.
Nikahi dia.
Menurut Anda apa yang
Anda lakukan, Vikrant?
Lewati tindakan.  Lepaskan tangannya.
Jika Anda ingin
membuat sirkus darinya,
pergi keluar dan melakukannya.
Keluar dari sini!
Ini adalah rumah kami, bukan tempat bagi
Anda untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Sarika, silakan pergi.
Jika kamu ingin menikahi Sarika,
pergilah ke luar dan lakukanlah.
Lepaskan tangannya.
Sarika, silakan pergi.
Lepaskan aku, Vikrant.
- Bagaimana bisa saya?
Aku melepaskanmu terakhir kali.
Jadi, Anda datang mencari saya di sini.
Sekarang aku memelukmu,
kau ingin aku melepaskannya.
Ayo.  Aku akan menikahimu
di depan umum kali ini.
Ayo, mari kita menikah.
- Lepaskan tangannya!
Biarkan mereka menikah.
Apa bedanya?
Kami tidak punya masalah.
Menikah saja.
Menikahlah dengannya, Sarika.
Tapi aku tidak ingin menikah.
Mengapa tidak?
Aku adalah suami mu.
Anda memiliki semua hak.
Kami akan menikah, mengklik gambar
dan mengunggahnya di media sosial.
Mari kita lihat berapa banyak suka yang kita dapatkan.
Sebelum mereka memaksa kita untuk menikah,
Mari kita menikah.  Datang.
Ayo menikah!
- Saya tidak ingin menikah.
Saya bukan Sarika!
Anda bukan Sarika?
- Saya tidak.
Pikirkan tentang itu.  - TIDAK.
Apakah Anda istri saya atau tidak?
- TIDAK.
Lalu siapa kamu?
Saya akan memberitahu Anda.
Rishi mengirimmu ke sini, bukan?
Untuk mempermainkan istriku
dan hentikan aku untuk menikahi Lakshmi.
Bukankah itu benar?
Ya, saya datang untuk menghentikan pernikahan,
tapi Rishi tidak mengirimku.
Saya teman Ayush.
Beraninya kau, Ayush!
Bu, aku...
- Ayush!
Aku tidak percaya kamu membungkuk begitu rendah!
Saya memperingatkan Anda.
Aku bilang jangan mengacau!
Anda tidak bisa diperbaiki!
Aku bersumpah, aku akan menghukummu.
Ikut denganku.
Sudahlah, bibi.
Saya benar-benar melihat itu datang.
Bagaimanapun, saya tidak akan membuang waktu
saya karena leluconnya yang menjijikkan.
Jam keberuntungan sedang berlalu.
Mari kita lanjutkan dengan pernikahan.
Vikrant benar.
Periode yang menguntungkan telah berlalu.
Dan pernikahan itu penting.
Pendeta, silakan lanjutkan.
Dan mereka berdua!
Saya akan memperbaikinya nanti!
Sekarang, kembalilah
ke tempat asalmu.
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Tidak ada lagi main-main dengan pernikahan!
Ayush, pergi.  Pergi!
Aku sangat menyesal.
Maaf.
Pendeta...
Maaf, pendeta.  Rintangan kecil.
Tapi seperti yang mereka katakan, cegukan ini
sebenarnya menangkal masalah besar.
Datang.
Mari kita mulai pernikahannya.
Sudah waktunya.
saya selalu
tanyakan kepada kedua mempelai
apakah mereka ingin menikah.
Tapi sekarang saya harus bertanya
apakah Anda sudah menikah.
Lelucon yang bagus, pendeta.
Bagaimanapun, saya akan mulai.
Saya belum menikah.
Ayo lanjutkan
dengan sumpah.
Ini adalah putaran ketiga.
Dan Anda harus mengambil sumpah ketiga.
Tentu.
'Tuhanku!  Ayush sangat licik!'
'Langkah yang luar biasa!'
"Tapi Vikrant membuatnya bingung."
'Bahkan bibi menyuruhnya pergi.  Dia akan
tetap dalam batas kemampuannya sekarang.'
'Begitu aku menikah dengan Rishi,'
'hal pertama yang akan
saya pastikan dia dikeluarkan.'
"Tapi pertama-tama,
pernikahan ini harus diselesaikan."
'Tujuh ronde belum selesai!'
'Ada rintangan di setiap
sumpah yang mereka ambil!'
'Ini hanya sumpah ketiga sekarang.'
Untuk sesaat, saya pikir gadis
itu mengatakan yang sebenarnya,
membenarkan kata-kata Rishi.
Saya pikir pernikahan
ini akan dihentikan.
Tapi sejujurnya, saya tidak
mengharapkan ini dari Ayush.
Kiran, semua ini terjadi
karena Lakshmi terkutuk itu!
Aku bersumpah,
dia telah membuat budak dari anakku!
Begitu dia menikah dan pergi,
Aku akan mengusirnya
dari pikiran Ayush.
Hanya melihat.  - Aku tahu.
Saya masih tidak tahu
bagaimana Lakshmi melakukan ini.
Virendra, Ayush,
Rishi dan ibumu,
dia telah menjatuhkan mereka!
Persetan dengan itu!
Ini hanya masalah waktu saja.
Begitu wanita terkutuk itu keluar,
semuanya akan sadar.
Kamu benar.
Saloni, itu hampir membuatku
takut setengah mati!
Saya pikir mereka akan mempercayai
gadis itu dan membatalkan pernikahan.
Tapi Vikrant mengelolanya dengan baik.
Dia membalikkan keadaan pada Ayush.
Saya masih takut karena Rishi.
Jika Ayush melakukan ini, bayangkan
apa yang akan dilakukan Rishi!
Saya harap pernikahan ini terjadi entah bagaimana!
Tetapi bahkan setelah pernikahan,
Rishi tidak akan melepaskannya, bu.
Jangan takut, Saloni.
Kami tidak akan tinggal di sini.
Setelah pernikahan, Rishi
tidak akan tahu keberadaan kita.
Biarkan saja pernikahan itu terjadi!
Apa yang tersedia untuk Lakshmi, Vir?
Saya tidak tahu, bu.
Saya yakin dia ditakdirkan
untuk hal-hal yang baik.
Satu hal yang pasti.
Untuk jiwa yang baik hati
dia, dia tidak dihormati di sini.
Tidak ada yang menghormatinya.
Hanya Tuhan
akan menghargai kualitasnya.
Karena, Dia adalah Pembebas,
Penebus.
saya hanya
berdoa kepada Tuhan,
semoga Dia mengabulkannya
apa yang terbaik untuknya.
Untuk sesaat, saya pikir kami telah menang,
dan Vikrant terungkap!
Saya pikir pernikahan dihentikan.
Tapi Vikrant...
Pria macam apa dia?
Dia sangat lihai!
Kesalahan kami, kami meremehkan dia.
Dia membalik meja!  Apakah Anda
melihat bagaimana dia mengubah permainan?
Kami kalah dalam pertarungan kemenangan, Ayush!
Aku tahu!
Lihat saja, Shalu.  Saya akan
menyelesaikan skor dengan Vikrant.
Saya akan mengembalikannya!
Izinkan saya memberi tahu
Anda, Shalu, ini belum berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Sumpah diambil.
Hampir tidak ada pasangan untuk pergi.
Lakshmi akan menikah.
Dia akan hancur.
Kita harus tenggelam dalam rasa malu!
Apa...
- Kami tidak melakukan apa-apa.
Jangan lagi!
Kamu marah lagi.
Aku tahu itu menjengkelkan,
Saya setuju.  Saya juga marah, Shalu.
Dan kamu membuatku stress.
Pikirkan tentang sudut lainnya.
Sudut apa lagi, Ayush?  - Hai...
Pikirkan tentang apa?  - Shalu,
apa rencana kita?
Mengapa kami memanggil
teman saya Sarika?
Itu tujuan kami untuk
menunda pernikahan, kan?
Pernikahannya tertunda!
Kami harus menunda pernikahan.
Itu akan menjadi bonus
jika pernikahan dibatalkan.
Pernikahan telah ditunda, kan?
Kami ingin menundanya untuk memberi
Rishi waktu.  Dia mendapatkannya.
Resi akan datang.
Dia pasti akan
datang, Anda akan lihat.
Semuanya akan baik-baik
saja, jangan khawatir.
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak khawatir.
Apakah Anda melihat Lakshmi?
Apakah Anda melihat
bagaimana dia duduk di sana?
Dia diam dan mati rasa.
Ayush, dia menyetujui pernikahan
itu, tapi dia tidak senang dengan itu.
Dia tahu bahwa dia tidak
akan bahagia tanpa Rishi.
Dan Anda mengatakan kepada saya untuk
tidak khawatir.  Bagaimana tidak, Ayush?
Saya tetap berkata, jangan khawatir, Shalu.
Dia adalah Resi.
Dia tidak akan membiarkan Lakshmi menghancurkan
hidupnya.  Anda pikir dia tidak akan berhasil?
Rishi pasti akan datang untuk Lakshmi.
Dia akan datang.
'Aku datang, Lakshmi.'
'Saya datang.'
Sekarang, babak keempat
dan sumpah keempat.
Pengantin wanita memberi tahu pengantin pria
bahwa sampai sekarang, dia bebas
dari kewajiban terhadap keluarganya.
Namun setelah menikah,
dia harus melakukan
tugas keluarganya
secara bertanggung jawab.
Anda harus mengulangi sumpah itu.
Saya bersedia memikul
tanggung jawab.
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu
yang baik dalam hidup Lakshmi.'
'Yang dia pedulikan hanyalah
bagaimana membuat orang lain bahagia.'
'Apakah Anda tidak akan membuatnya bahagia?'
'Tolong hentikan pernikahan Lakshmi.'
Rishi belum ada di sini.
Apakah Anda melarang dia?
Kenapa aku melarangnya?
Di satu sisi, ada baiknya dia tidak ada di sini.
Anda melihat sirkus Ayush.
Aku ingin tahu apa yang akan dilakukan Rishi!
Saya tidak ingin ada lagi rasa malu.
Jangan khawatir tentang Rishi sekarang.
Setelah pernikahan ini selesai,
Aku akan memanggilnya.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang tidak aktif.'
Apa yang telah terjadi?
Itu masih dimatikan.
Itu sebabnya saya khawatir.
Karena ponsel Rishi dimatikan.
Dan saya khawatir tentang Lakshmi di sini.
Jika dia tidak datang tepat
waktu, dia akan dinikahkan,
dan semuanya akan berakhir, Ayush.
Apakah itu Resi?  Memeriksa.
Teman saya yang memerankan Sarika.
Sebentar.
Halo?  - Halo apa?
aku datang untuk membantumu,
dan Anda membiarkan saya menghadapi musik.
Dia mengatakan kepada saya untuk menikah dengannya di depan umum,
dan Anda berdiri di sana
menonton kesenangan!
Dia hanya memaksamu.
Dia tidak akan menikahimu.
Apa yang kamu katakan?
Dia sudah menikah.
Dia tidak akan menikah lagi.
Selain itu, jika dia menikah denganmu,
lalu bagaimana dia akan menikahi Lakshmi?
Anda harus punya logika.
Tapi tidak,
Anda membuat tergesa-gesa.
Apa?  Saya membuat tergesa-gesa?
Maksudmu, haruskah aku menikah dengannya?
Mengambil sumpah di depan umum?
Anda bisa bermain terus.
Anda menantangnya untuk memanggil polisi.
Anda seharusnya menantangnya
untuk menikah dengan Anda.
Anda akan memancing penipuan,
menggantungnya, tapi tidak!
Anda membuat diri Anda dipukul.  Menisik!
Ayush, aku akan menghajarmu
saat kita bertemu lagi.
Dengan serius?  Seandainya aku menikah dengannya,
dia akan memposting
foto saya di media sosial.
Foto pernikahanku dengannya.
Sudahkah Anda membayangkan konsekuensinya?
Tidak akan terjadi apa-apa, percayalah.
Saya disini.
Aku akan menikah denganmu.  Kenapa khawatir?
Aku tidak akan memukulmu.
Aku akan mencekikmu!
Sampai berjumpa lagi!
Benar!  Hari-hari terakhirku!
Tentu, temui aku.
Cekik aku, bunuh aku.
Mencekikku akan menjadi
penghiburan bagimu...
Tenang.
Berhenti mengkhawatirkan.  Dan dengarkan.
Terima kasih untuk bantuannya.
Bantuan apa?
Sebenarnya, saya minta maaf, Ayush.
Aku tidak bisa membantumu.
Apa kamu marah?  Anda melakukan yang terbaik.
Itu cukup.
Itu memberi kami waktu.
Sampai jumpa.
- Semua yang terbaik.
Apa kau akan menikah dengan temanmu?
Bagaimana pilihanku?
Sarika palsu.  Bagus, bukan?
Dia adalah pilihanmu.  Anda lebih tahu.
Kenapa bertanya kepada saya?
Benar-benar?  - Bodoh.
Baiklah.
Biar kupanggil Sarika palsu lagi.
Lupakan.
Mari kita simpan topik ini untuk nanti.
Sekarang, mari pikirkan sebuah rencana.
Kamu benar.
Berpikir cepat kalau begitu, Ayush.
Babak keempat akan segera dimulai.
Apakah kamu mempunyai rencana?  Sebuah ide?
Oke!
Mari berpikir.  - Oke.
Mari berpikir.
Tolong jangan menikah dengan Vikrant.
Tuan Resi!
Pak, kamu...
Bagaimana ini bisa terjadi, Pak?
Saya telah pergi untuk makan malam, Pak.
Saya telah mengunci kolam renang.
Maaf, Pak.
Bagaimana ini terjadi pada Anda, Pak?
Saya akan menelepon Tuan Ayush.
Siapa mereka?
Hai!
Bagaimana Anda masuk?
siapa sih kamu?  - Deepak!
Apakah Anda melakukan ini pada Tuan Rishi?
Apakah Anda memukulnya?
Deepak!
Tunggu, Pak.
- Aku akan memperbaikinya!
Anda akan memperbaiki kami, eh?
- Pak...
Deepak!
Pukul babi!
Ikat kakinya.  - Ikat dia.
Ayo.
Dasar kamu!  - Lakshmi!
Pindahkan dia.
Laksmi!
'Putaran keempat hampir selesai.  Pernikahan
saya tidak akan berhenti sekarang.'
"Aku berharap Rishi ada di sini."
'Ya, dia seharusnya ada di sini'
'untuk menyaksikan
pernikahanku dan kekalahannya.'
'Dia akan menyadari bahwa tidak
ada yang bisa mengalahkan Vikrant.'
"Bahkan Rishi pun tidak."
Apa saja, Ayush?
Ada jalan keluar?  Sebuah ide, apa saja?
Aku tidak bisa berpikir, Shalu.
Saya tidak tahu apa-apa.  Aku merasa bahkan
Rishi tidak bisa menahannya sekarang.
Kita hanya punya beberapa menit
untuk menghentikan pernikahan, Ayush.
Aku tahu.  Itulah mengapa sia-sia
mengharapkan Rishi melakukan sesuatu.
Apa yang bisa dia lakukan sekarang?
- Jadi, terserah kita sekarang.
Lakukan sesuatu, Ayush,
atau saya akan melakukan sesuatu.
- Kamu aneh, Shalu.
Bukankah aku sudah melakukan sesuatu?
Saya mencoba yang terbaik di sini!
Saya menelepon teman saya Sarika.
Saya pikir kami punya solusi, tetapi itu
tidak membantu.  Aku tidak bisa menahannya.
Anda melihat saya mencoba yang terbaik.
Apa lagi yang bisa saya lakukan sekarang?
Apakah Anda menemukan cara?  Katakan
padaku, apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak peduli apakah
kita punya cara atau tidak.
Tapi aku tidak bisa duduk
memutar-mutar ibu jari saya di sini.
Lakshmi telah melakukan
banyak hal untukku dan Bani.
Giliran saya untuk membayar kembali.
Dan saya akan.
Tapi apa yang akan kamu lakukan, Shalu?
Apa rencanamu?
Empat putaran dan empat sumpah dibuat.
Selama tiga putaran berikutnya, pengantin
pria akan mengikuti pengantin wanita.
Pengantin wanita akan mengeja sumpah sekarang.
Pernikahan dibuat kuat
hanya ketika pasangan
saling melengkapi,
membantu dan mendukung satu sama lain.
Suami dan istri adalah
dua roda keluarga.
Kebersamaan dan saling
peduli mempererat tali silaturahmi
untuk mengarungi masalah.
Selama empat putaran, mempelai pria
membuat janji kepada mempelai wanita.
Sekarang, Anda akan membuat janji.
Ini adalah sumpah pertamamu.
'Bukan hanya identitas saya.
Maksudmu keberadaanku!'
"Aku tidak bisa memisahkanmu
dari diriku sendiri."
Shalu!
Apa yang kamu lakukan, Shalu?
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan pria ini!
Sayang sekali memanggilnya laki-laki!
Lepaskan saya!
- Apa yang kamu lakukan, Shalu?
Shalu...
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Kamu adalah gadis yang bijaksana.
Setidaknya kau harus
memikirkan kebahagiaan kakakmu.
Saya melakukan ini untuk kebahagiaannya!
Dan kamu diam!
Ada apa denganmu, Shalu?
Anda benar-benar salah.
Laksmi!
Anda juga salah besar.
Salah?
Semua orang di sini salah
karena menganggapmu baik!
Anda bukan pria yang baik.
Anda adalah orang jahat!
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Ayush tahu.  Resi juga tahu.
Selain itu, aku tidak pernah menyukaimu.
Tapi setelah aku melihatmu dengan gadis itu,
berbaring di pelukannya,
mengenakan kalung pernikahan padanya,
Aku hanya membencimu!  - Shalu!
Jadi, kamu diam saja!
- Apa yang kamu katakan?
Berperilaku sendiri!
Bersikaplah sopan, oke?
Pria ini tidak meminta sopan santun!
Dia tidak pantas mendapatkannya!
- Kalau begitu, diam saja!
Tidak perlu bicara.
Dengarkan aku, setidaknya!
Tolong jangan menikah dengannya.
- Shalu...
Jangan menikah dengannya.
Anda tidak bahagia.  Apakah kamu
tidak melihat?  Anda tidak bahagia.
Anda tidak pernah bisa bahagia dengannya.
Tolong jangan menikah dengannya, saudari!
Anda adalah wanita yang bijaksana.
Anda cukup bijak
untuk menilai seseorang!
Lalu, mengapa Anda tidak
bisa melihat penipu ini?
Lepaskan penutup mata
dan lihat pria seperti apa dia!
Silakan!
Tolong jangan menikah dengannya.
Shalu...
- Jangan hancurkan dirimu sendiri!
- Tolong jangan menikah dengannya!
Shalu!
Shalu, bangun.  - Silakan!
Bangun, Shalu!
- Jangan menikah dengannya!
Shalu!
- Tolong jangan menikah dengannya!